
### Техническое задание: Система дневника для записи встреч (Meeting Diary System)

## Обзор

Это техническое задание направлено на проектирование и реализацию бэкенд-сервиса для системы дневника, позволяющей пользователям записывать и управлять встречами с использованием .NET Core и Entity Framework Core. Целью является разработка набора API, которые управляют регистрацией пользователей, созданием и управлением встречами, а также предоставлением уведомлений о предстоящих встречах. Этот проект даст практический опыт построения надежной бэкенд-системы с использованием лучших практик разработки на .NET Core.

## Цели

-   Реализация операций CRUD для основных сущностей в системе дневника.
-   Понимание и применение лучших практик Entity Framework Core для моделирования данных и управления базой данных.
-   Разработка четкого понимания архитектуры на основе сервисов с использованием .NET Core.
-   Получение опыта работы с отношениями данных и бизнес-логикой в контексте управления встречами.
-   Реализация аутентификации и авторизации с использованием JWT.
-   Реализация функциональности уведомлений о предстоящих встречах.
-   Внедрение и использование Serilog для логирования в системе.
-   Следование принципам SOLID при проектировании и разработке системы.

## Инструменты и технологии

-   .NET Core 8
-   Entity Framework Core
-   PostgreSQL или любая совместимая база данных
-   Visual Studio или VS Code или Rider
-   JWT
-  Permissions
-   Serilog

## Сущности

### Пользователь (User)

-   Id (int)
-   Имя (string)
-   Email (string)
-   Пароль (string)
-   Дата регистрации (DateTime)


### Роль (Role)

-   Id (int)
-   Название (string) (Администратор, Пользователь)

### Встреча (Meeting)

-   Id (int)
-   Название (string)
-   Описание (string)
-   Дата и время начала (DateTime)
-   Дата и время окончания (DateTime)
-   UserId (int) [Внешний ключ]

### Уведомление (Notification)

-   Id (int)
-   MeetingId (int) [Внешний ключ]
-   UserId (int) [Внешний ключ]
-   Сообщение (string)
-   Дата и время отправки (DateTime)


### Сервисы

Каждый слой сервиса должен содержать бизнес-логику для управления своей соответствующей сущностью.

#### AccountService

-   Register
-   Login
-   ForgotPassword
-   ResetPassword
-   ChangePassword
-   DeleteAccount

#### UserService

-   UpdateUser: Метод для обновления информации о пользователе.
-   GetUser: Метод для получения информации о пользователе.
-   GetUserById: Метод для получения информации о пользователе по его Id.

#### MeetingService

-   AddMeeting: Метод для добавления новой встречи.
-   UpdateMeeting: Метод для обновления информации о встрече.
-   DeleteMeeting: Метод для удаления встречи.
-   GetMeeting: Метод для получения информации о встрече.
-   GetMeetingById: Метод для получения информации о встрече по её Id.
-   GetUpcomingMeetings: Метод для получения предстоящих встреч пользователя.

#### NotificationService

-   AddNotification: Метод для добавления нового уведомления.
-   GetNotification: Метод для получения информации об уведомлении.
-   GetNotificationById: Метод для получения информации об уведомлении по его Id.
-   SendNotification: Метод для отправки уведомлений о предстоящих встречах.

#### RoleService

-   AddRole: Метод для добавления новой роли.
-   UpdateRole: Метод для обновления информации о роли.
-   DeleteRole: Метод для удаления роли.
-   GetRole: Метод для получения информации о роли.
-   GetRoleById: Метод для получения информации о роли по её Id.

### Аутентификация и авторизация

-   Реализовать аутентификацию на основе JWT.
-   Убедиться, что доступ к API имеют только аутентифицированные пользователи.
-   Реализовать ролевую авторизацию для ограничения доступа к определенным конечным точкам (например, только администраторы могут управлять ролями).

### Тестирование и документация

-   Протестировать конечные точки API, используя инструменты, такие как Postman или Swagger UI.
-   Документировать конечные точки API, используя Swagger или другой инструмент для документации.

### Валидация

-   Реализовать валидацию данных для обеспечения целостности входящих данных.

## Настройка базы данных

-   Использовать миграции EF Core для настройки схемы базы данных.
-   Заполнить базу данных начальными данными для тестирования.

## Разработка API

-   Реализация API для операций CRUD для каждой сущности.
-   Реализация API для обработки аутентификации и авторизации.
-   Реализация API для отправки уведомлений.

## Отправка

-   Загрузить проект на GitHub, содержащий весь исходный код.

## Критерии оценки

-   Организация и качество кода.
-   Правильная реализация операций CRUD и слоев сервиса.
-   Эффективное использование Entity Framework Core для управления данными.
-   Обработка крайних случаев и потенциальных ошибок.
-   Реализация аутентификации и авторизации с использованием JWT.

## Используемые инструменты

-   AutoMapper
-   Try-catch
-   Ответ (Response)
-   Пагинированный ответ (PagedResponse)
-   Фильтр (Filter)
-   Serilog (upload in file,console,database)
-   Уведомления (Notifications)
-   Seed данных
- Permissions